## 修改后

出于对在开罗解放广场示威的兄弟们的支持，在“人民意志星期五”的活动中，示威者举起了伊斯兰标语：“既不东向，也不西向，人民要清除国家”。他们要求必须执行革命的要求，最重要的是排除前政权的象征人物担任任何官方职位，特别是排除西部省份秘书长阿里·辛格尔，因为他是腐败政权的代表之一，是已解散的民族民主党成员，也是贝尼苏夫地方议会的成员以及计划与预算委员会的主席。此外，他还通过为坦塔市的一些商人颁发建筑许可证（尽管存在明显违规行为）并为他们修改规划线来助长了西部省份的腐败。他还通过住房抽签事件（未能区分出那些有资格获得住房的申请者，他们在两年前就已支付了5000英镑与暴徒利用革命夺取住房的行为）制造了西部省的不稳定局面。示威者要求立即将其从西部省份撤职，并要求将已解散的民族民主党的所有代表从各个政府部门和机构，特别是地方政府和工程部门中剔除。

## 修改前

出于对他们在开罗解放广场抗议的兄弟们的声援，在“人民意志”周五的集会上，示威者高举了“伊斯兰教，伊斯兰教......不东方，不阿拉伯，人民要求净化国家”等口号。他们要求彻底执行革命的要求，其中最重要的是将前政权的象征从任何官方职位上清除，特别是将阿里·森杰尔（علي سنجر）——西部省的总秘书，因他是腐败政权的象征之一，也是解散的国民民主党党员及贝尼苏韦夫地方议会成员和计划预算委员会主席——从职位上剔除。此外，阿里·森杰尔还通过向一些商人发放建筑许可证以及为其调整规划线路来助长了西部省的腐败现象，尽管这些行为明显违反了规定。此外，他通过住房分配事件在西部省制造了不稳定的局面，那次分配没有区分那些在两年前申请并支付了5000英镑的人和那些利用革命之机的暴徒们，暴徒们最终获得了住房单元。示威者们要求立即将他从西部省撤职，并将所有解散的国民民主党党员从各个政府部门，特别是地方单位和工程管理部门，清除。
